Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Kämpfe für die Liebe=
=Folge 28=
(Frieden und Wohlstand)
Los geht's.
Eine Thermalbadvilla?
Ja, es liegt in der Nähe von Fengling City.
Ich habe das Porträt verglichen
Du hast mir gegeben.
Der Anhänger...
Xue Hanmei.
Er ist genau dort.
Es gibt keine Zeit zu verlieren.
Hör auf zu trinken; lass uns gehen.
General Chu,
Der Scout hat gerade berichtet
dass sich die Armee von Nord-Qi
plötzlich versammelt hatte,
auf dem Weg zum Lager Nord-Qi
in der Nähe von Fengling City.
(An)
(Stadt Fengling)
Die Armee von Nord-Qi ist hier.
Mach dir keine Sorge.
Je mehr, desto besser.
Meine neue achteckige Armbrust
wird sie mit Sicherheit auslöschen.
Ich fürchte nur,
sie werden sich nicht trauen zu kämpfen.
Den Befehl weitergeben:
Die Armbrustschützen stehen bereit.
Alle Soldaten,
Bereitet euch auf den Kampf vor.
Ja.
Schießen!
- Rückzug!
Rückzug!
Wie schade.
Der Herstellungsprozess
Die Armbrust ist zu kompliziert.
Es kann also nur
für Armbrustschützen ausgerüstet werden.
Wenn jeder Soldat die Stadt verteidigt
hatte einen
Wir könnten das nördliche Qi problemlos ebnen.
Die Truppen von Nord-Qi sind unseren ebenbürtig.
Da sie ja schon hier sind,
Warum meiden sie den Kampf?
Yun, was geschah, nachdem du geschickt hast?
die Avantgarde von heute?
Nach einem kurzen Kampf
Sie haben uns nicht verfolgt.
Sie umgeben
aber greife nicht an.
Was ist Nord-Qi?
wirklich planen?
Chusheng,
alles aus dem Verhör
von Xu Lingzhang gestern Abend?
Er behauptete, dass Nord-Qi
würde weitere 20.000 Soldaten entsenden
Qingzhou einnehmen.
Weitere 20.000 Soldaten?
Das ist zu absurd.
Xu Lingzhang ist gerissen.
Wir können nicht so leicht glauben
was er sagt.
Obwohl wir Nord-Qi nicht kennen
wahre Absichten
(Sui)
aber ihre aktuellen Handlungen
haben gezeigt, dass ihr eigentliches Ziel
Es geht nicht darum, Qingzhou anzugreifen.
Was ist das für ein Ding?
Bericht!
Bericht von der Front:
Weitere Truppen aus Nord-Qi treffen ein.
und es gibt sogar
achteckige Armbruststreitwagen.
Sie haben tatsächlich gemacht
achteckige Streitwagen mit Armbrüsten?
Es ist nicht sicher, ob sie hergestellt wurden.
gemäß Ihrem Mechanismus.
Wenn Nord-Qi auch produziert hat
ein Genie aller Zeiten...
Yu!
Es gibt auch Schießpulver.
Streitwagen kombiniert mit Schießpulver
sind noch leistungsstärker.
Chu Shan, gib den Befehl weiter:
Die Verteidigung stärken.
Ja.
Linie,
Ich werde hier für dich Wache halten.
Geh und organisiere die Verteidigung.
Yu,
Sei sehr vorsichtig.
Armbrustschützen, macht euch bereit.
Ja.
Seien Sie vorsichtig.
Vorsicht, Vorsicht.
Verlangsamen.
Bring ihn zurück.
Habe ich Chu Shan nicht davon erzählt?
um eine Kutsche für Sie vorzubereiten
um Sie zurück nach Huajing City zu schicken?
Warum bist du noch hier?
Ich werde nicht hingehen.
Ich möchte hier bleiben.
Hast du denn nicht gesehen
, dass der Krieg begonnen hat?
Als General von Fengling,
Ich werde keine Zeit haben, mich um dich zu kümmern.
Wenn Sie durch den Krieg verletzt werden,
Wie kann ich das deinem Vater erklären?
Seht euch diese Soldaten hier an.
Ich bin Arzt.
Solange ich bleibe,
Sie haben eine bessere Überlebenschance.
Soll ich sie ignorieren?
Das kann ich nicht tun.
Selbst wenn Sie mich
heute nach Huajing zurückschicken,
Ich komme morgen wieder.
Qingping.
Ich mag dich.
Aber ich bleibe heute hier.
für diese Soldaten
und die Menschen.
Alle haben sich um mich gekümmert.
in der Hoffnung, ein friedliches Leben führen zu können
.
Doch nun, da Fengling in Gefahr ist,
Wie kann ich tatenlos zusehen?
Die Frau, die vor dir steht
ist nicht die Tochter des Herzogs von Hu.
Sie ist auch nicht die Tuantuanerin
, die Schutz benötigt.
Ich bin nur ein Militärarzt.
General Chu,
Bitte respektieren Sie meine Entscheidung.
Helfen.
Aufleuchten.
- Vorsicht.
- Beeil dich.
Kommt, hier entlang.
Kommen.
Schütze dich selbst.
Egal, wann,
Stelle zunächst sicher, dass du überlebst.
Ganz sanft, ganz sanft.
In Ordnung.
Ich verstehe.
Stoppt seine Blutung.
Stoppt seine Blutung!
Kommen.
Aufladung!
Selbst wenn wir erschaffen
stärkere Waffen,
Wir können diesen endlosen Krieg nicht länger ertragen.
Sie wollen uns einfach nur auslaugen.
Dann werden wir am Tod festhalten.
Mein Vater starb für sein Land.
Ich werde weitermachen
das Testament meines Vaters,
die Grenze bewachen
von Groß-Sui,
Und wenn es sein muss, dann sterbe ich auch.
Ich bin bereit, die Stadt zu beschützen
mit Linyang, mit meinem Leben.
Solange die Stadt steht, leben wir.
Wenn die Stadt fällt, sterben wir.
(An)
Hört gut zu, Chu-Armee.
Wir werden niemals zurückweichen!
Niemals zurückweichen!
(Qingzhou Yamen)
Die Yunyang-Prinzessin von Nord-Qi
einst plante er gegen den Herrn von Qin
und verursachte uns
drei Städte zu verlieren.
Nun hält sie fest
beträchtlichen Einfluss in Nord-Qi.
Sogar Su Can, König von Nord-Qi,
ist ihr gegenüber misstrauisch.
Das ist schwer zu sagen.
Wer hat das alles geplant?
in Nord-Qi.
Das,
Woher weißt du so viel?
über die königliche Familie von Nord-Qi?
Da sie Spione einschleusen können
in Great Sui,
Wir brauchen natürlich
eine Informationsquelle.
Als der frühere Marquis noch lebte,
er hatte bereits gepflanzt
Insidern in Nord-Qi.
Was für eine weitreichende
Vision.
Nachdem wir drei Städte verloren hatten,
Qingzhou und Fengling
wurde unsere Grenze.
(Qi)
Fengling ist das schwierige Ziel.
Sobald die Sicherheitslücke geschlossen ist,
Huajing wird entlarvt werden.
Nord-Qi hat sich versammelt
eine große Armee in Qingzhou
ohne anzugreifen.
Was ist ihr eigentlicher Zweck?
Ihr Ziel
Das könnten nicht wir sein.
Was meinen Sie
Sie sind in Qingzhou stationiert.
und zielt man tatsächlich auf Fengling ab?
Bericht.
Fengling wurde von Nord-Qi überfallen.
Es ist in großer Gefahr.
Nord-Qi hat eine große Armee entsandt
nach Qingzhou
um uns daran zu hindern
von der Unterstützung von Fengling.
Wir können einen Teil unserer Truppen entsenden.
- zu Fengling.
- NEIN.
Wenn wir unsere Streitkräfte reduzieren,
die Nord-Qi-Armee außerhalb
werden uns angreifen
beide Städte verlassen
nicht in der Lage, damit umzugehen.
Letztlich,
Wir werden eine totale Niederlage erleiden.
Was für ein perfider Plan.
(Yu.)
Senden Sie einen dringenden Kriegsbericht
unverzüglich zum Gericht,
sie über die Situation informieren,
und forderte Verstärkung
für Fengling an.
Ja.
Als General Chu
bewachte die Stadt,
Das Gericht war
zu kompliziert
und es wurden keine Verstärkungen geschickt.
Wei Yun,
Es gibt zu viele Stimmen im Gericht.
Das wird das Urteil des Kaisers beeinflussen.
Aber wir müssen das tun.
Der Kaiser muss es wissen
die Situation der beiden Städte.
Selbst wenn die Nachricht den Palast erreicht,
die Verstärkungen
Es ist möglich, dass sie nicht rechtzeitig eintreffen.
Wird es zu spät sein?
Fengling kann es kaum erwarten.
Aufleuchten.
Gibt es irgendetwas, was wir tun können?
Wir können nicht einfach zusehen.
und sehen Sie zu, wie Fengling untergeht.
Aufleuchten.
Da sich die Hauptstreitmacht des Nord-Qi außerhalb des Landes befindet,
Es muss eine Möglichkeit im Inneren geben.
Sie wenden eine Ablenkungstaktik an;
Ich werde ihre Schwachstelle angreifen.
Alle,
Ich brauche deine Hilfe, um durchzuhalten
vier Tage lang.
Ich werde kämpfen
für einen Hoffnungsschimmer für Great Sui.
Wenchang,
Du siehst mir am ähnlichsten.
Gib dich als ich aus und patrouilliere täglich.
Lass es bloß nicht von Nord-Qi erfahren.
Das Wetter ist trocken.
Vorsicht mit Feuer.
Da Sie diese riskante Entscheidung getroffen haben,
Du musst gehabt haben
ein unfehlbarer Plan
Rechts?
Derjenige, der dich am besten versteht
ist dein Gegner.
Sie sind in der Tat sehr gewissenhaft.
General Wei,
in Angelegenheiten, die Groß-Sui betreffen,
Du würdest nicht
keine übereilten Entscheidungen.
Also,
abgesehen davon, dass wir
Verzögerung für Sie,
Was ist Ihr Plan?
Ermordet Su Can, den König von Nord-Qi.
Su Can in vier Tagen töten?
Warum bist du so selbstsicher?
Dieser Insider
ist mein letzter Ausweg.
Selbst wenn ich scheitere,
Es gibt noch eine letzte Person
um diese Mission zu erfüllen.
Selbst wenn es die gegenseitige Vernichtung bedeutet,
Ich werde Su Can töten.
Dann werde ich alles tun, was ich kann.
um für Sie zu verzögern.
Zu dir.
(Yu,)
(Bitte warten Sie einen Moment.)
Frau Chu Jin, viel Vergnügen.
Meine Dame,
Du hast keine richtige Mahlzeit zu dir genommen.
mehrere Tage hintereinander.
Bitte essen Sie etwas.
Mandarin,
Wie geht es Linyang und Yu?
in Fengling?
Was geschieht in Qingzhou?
Wenn Sie sich solche Sorgen um Herrn Song machen,
Warum schreibst du nicht einen Brief?
nach Qingzhou?
Ich habe meine Prinzipien.
Ich werde mich nicht ändern
für alle.
Aber ich werde mich auch meinen Gefühlen stellen.
Das Dreifache ist die Höchstgrenze.
Wenn ich an ihn denke
zum dritten Mal
Ich werde auf jeden Fall zu ihm gehen.
(Chu-Villa)
Meine Dame,
Man kann nicht hochklettern.
Warum tun wir das nicht?
schleichen Sie sich einfach raus
durch das Haupttor?
Wenn wir durch das Haupttor hinausgehen,
Mutter wird es herausfinden.
Chu Yu kann über die Mauer klettern.
So einfach jedes Mal.
Warum kann ich das nicht?
Ich bin auch ein Chu.
Ich kann das auch.
Meine Dame,
Gehst du wirklich?
Wenn Frau Chu das herausfindet,
Wir werden niemals dazu in der Lage sein
um dieses Haus wieder zu betreten.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Beeil dich und hilf mir!
Meine Dame,
Ich kann nicht länger durchhalten.
Meine Dame.
Du hast mir Angst gemacht.
Wanyue,
was machst du hier?
Ich wusste es.
Derjenige, der nicht über die Mauer klettern kann.
Das bist in der Tat du.
Was machst du hier,
herumschleichen
mitten in der Nacht?
Weck meine Mutter nicht auf.
Wanyue,
Möchtest du nicht nach Fengling fahren?
Meine Schwester sehen?
Aber Frau Chu bat mich zu bleiben
und beschützen Sie und Frau Chu.
Was?
Gehst du auch nach Fengling?
Warum fahre ich nach Fengling?
Ich fahre nach Qingzhou.
Ich habe nicht
um mich vor ihren Augen zu beweisen.
Meine Dame,
Willst du dich beweisen?
Oder möchten Sie Herrn Song sehen?
Hören.
Ich habe es heute zufällig mitgehört.
Qingzhou ist nun umzingelt
von zehntausenden Soldaten der Nord-Qi-Armee.
Es ist sehr gefährlich.
Ich kann einfach nicht stillsitzen.
Egal, was,
Ich muss es mit eigenen Augen sehen.
Ich helfe, wo ich kann.
Ich will nicht nutzlos sein
und immer von allen beschützt.
- Los geht's.
- Ich gehe nicht zurück.
Ich bringe dich dorthin.
Man kann nicht einmal über die Mauer klettern.
Glaubst du wirklich, dass du das schaffst?
Alleine nach Qingzhou reisen?
(Qingzhou)
(Qi)
General Wei muss angekommen sein
(Qizhou)
im Norden von Qi.
Die Mission ist mühsam.
Und es sind nur vier Tage.
Chusheng,
Ihrer Meinung nach
Wie stehen die Erfolgsaussichten?
Wei Yun sagte mir das, bevor er ging
dass er Qingzhou bewachen würde.
Da er bereit ist, sein Leben zu riskieren
Su Can ermorden,
Ich muss
Gib ihm etwas Zeit
und Qingzhou für ihn halten.
Sie haben Recht.
Wir sollten General Wei vertrauen.
Ich habe so einen Durst.
Bring mir ein Glas Wasser.
Nur wenn ich so tue, als wäre ich Yun
ist mir bewusst geworden, dass ich erkannt habe
militärische Angelegenheiten
sind so kompliziert.
Beim Patrouillieren gibt es so viele Tricks.
Ich habe es zu stark vereinfacht.
das Schlachtfeld.
Wenchang,
Ihre Nachahmung von General Wei
Sieht so lebensecht aus.
Shen You war einst ein Spion.
Er hat ein sehr gutes Auge für Details.
Doch er hat es noch nicht herausgefunden.
Yun ist nach Nord-Qi gegangen.
bei einer so gefährlichen Mission.
Er vertraute mir an
bei einer so wichtigen Aufgabe.
Ich darf ihn nicht enttäuschen.
Wir müssen heutzutage vorsichtig sein.
Wenn Shen You es herausfindet
dass Wei Yun nicht in der Stadt ist
Es könnte seinen Aufenthaltsort verraten.
Dann,
Qingzhou wird in Gefahr sein;
Wei Yun wird auch
in Nord-Qi behindert werden.
Mach dir keine Sorge.
Ich weiß.
Meine Aufgabe diesmal
Es gilt, durchzuhalten, bis Yun zurückkommt.
Ich werde nicht unvorsichtig sein.
Ich bin dann mal weg.
die Patrouille fortsetzen.
Wenchang benutzte
die ganze Zeit untätig zu sein.
Jetzt, wo er etwas gefunden hat, das
er tun möchte,
Er hat sich ziemlich verändert.
(Sui, Qingzhou)
(Qizhou, Nord-Qi)
(Qi)
Eure Majestät.
Eure Hoheit.
Jemand aus Great Sui
hat die Dreistigkeit
(Stadtherr von Yun, Gongsun Lan)
eine Truppe anführen
tief ins Herz des Nord-Qi.
Konntest du klar sehen?
Stammen sie wirklich aus Great Sui?
Warum sollten sie hierher kommen?
Ich bin mir absolut sicher.
Meine Intelligenz täuscht mich nie.
Geht er wirklich?
(Su Can, König von Nord-Qi)
unseren Königshof anzugreifen?
Gib den Befehl weiter.
Warten.
Eure Majestät, nur keine Eile.
(Yunyang, älteste Prinzessin von Nord-Qi)
Wir wissen nur
dass sie aus Groß-Sui stammen,
aber wir wissen es nicht.
Wer führt die Truppen an?
Selbst wenn jemand heimlich gekommen ist,
Das sind nur einfache Soldaten.
Es gibt nichts, wovor man Angst haben müsste.
Tante,
Du hast den Krieg bei Fengling begonnen;
Ich halte Qingzhou fest.
Es gibt keine Ersatzsoldaten
Er befindet sich nun am königlichen Hof.
Ist das nicht gefährlich?
Die Ablenkungstaktik
Wir haben uns verschworen
ist es, Great Sui zu nehmen
mit einem Schlag.
Wenn Qingzhou seine Truppen zurückzieht
und Wei Yun eilt zu Fengling,
Würde unser Plan dadurch nicht ruiniert?
im letzten Moment?
Wir könnten von Great Sui mitgenommen werden
bevor wir Erfolg haben.
Ich möchte die Hälfte der Truppen
aus Qingzhou zurückziehen.
(Bei mir hier,)
(Niemand kann Fengling betreten.)
General Chu,
Nord-Qi sendet immer wieder
Soldaten und Streitwagen
im Gegenzug.
Wenn das so weitergeht,
Wir werden völlig erschöpft sein.
Wir halten stand!
Seien Sie vorsichtig!
General Chu!
Linie.
Chu Shan, zieh die Armee zurück.
- Ja.
- Los geht's.
Alle zurückziehen!
(Generalsvilla)
Keine Sorge. Mir geht es gut.
Chu Shan,
Du brauchst dich nicht schuldig zu fühlen.
Du folgst mir schon seit Jahren.
Du bist wie mein Bruder.
Wenn der Verlust eines Beines Ihr Leben retten könnte
Es würde sich lohnen.
Geht und bewacht die Stadttore.
Lass dich hier nicht hängen.
Ja, General.
(Frieden und Wohlstand)
Es ist okay.
Ich habe es ganz deutlich gesehen.
Ihr Mechanismus
ist immer noch der ursprüngliche.
Es wird also kaputtgehen
in wenigen Tagen.
Aber die Kraft dieses Streitwagens
ist einfach zu stark.
Wenn wir nicht mit ihnen fertig werden,
Wir haben keine Chance
diesen Kampf zu gewinnen.
Folgendes denke ich mir.
Ein so großer Streitwagen
ist nicht leicht zu bewegen.
und es geht so oft kaputt.
Aber es gibt immer neue Streitwagen.
an die Front geschickt werden.
Was bedeutet das?
Der Ort, an dem die Streitwagen gebaut werden
muss in der Nähe von Fengling sein.
Das macht Sinn.
Ich roch einen starken Schwefelgeruch.
auf diesem Streitwagen.
Derselbe Geruch
ist auch auf den Pfeilen.
Das heiße Quellwasser enthält Schwefel.
Die Thermalbadvilla.
Du hast es schon erwähnt.
Da muss ein Problem vorliegen.
Linie,
Ich kümmere mich darum.
Yu,
Es ist zu gefährlich für dich
dorthin unüberlegt zu gehen.
Mach dir keine Sorge.
Ich gehe dorthin
um einen Ausweg für alle zu finden.
Meine Mutter gab mir diesen Talisman.
bevor ich ging.
Bewahre es sicher für mich auf
bevor ich zurückkomme.
Wache Fengling ebenfalls.
Ich bin dann mal weg.
Chu Yu,
Vergiss nicht
die älteste Prinzessin.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde bringen
Die älteste Prinzessin ist wohlbehalten zurückgekehrt.
Lass uns gehen.
(Sicher)
(Stadt Qingzhou)
Warum hat die Nord-Qi-Armee
plötzlich so nah beieinander?
Warum sind sie plötzlich hier?
Handelt es sich um eine nächtliche Razzia?
(Stadt Qingzhou)
Warum sind sie sich plötzlich so nahe gekommen?
General Wei ist wirklich bemerkenswert.
In Fengling herrscht der Ausnahmezustand.
Und doch bleibst du so ruhig.
Ich habe gehört
dass die Chu-Geschwister
befinden sich derzeit in Fengling.
Warum ist Shen You
Plötzlich so ein Aufhebens?
Will er mich provozieren?
Auf keinen Fall.
Lied Wenchang
Sie müssen ruhig bleiben.
Ich kann keinerlei Schwächen aufzeigen.
Abgeordneter Shen,
Sie nehmen dich nicht ernst
überhaupt.
Es gab Gerüchte
über Chu Yu und Wei Yun
in der Stadt Huajing.
Fengling befindet sich in einer kritischen Lage.
Er bleibt so ruhig und gelassen.
In nur wenigen Tagen
Wei Yun,
Deine Fähigkeiten haben nachgelassen.
Wie meinst du das?
Ich habe schon mehrmals gegen Wei Yun gekämpft.
Die Fähigkeiten dieses Mannes
sind definitiv nicht seine.
Es ist nicht Wei Yun?
Als Obergeneral
Wei Yun ist nicht in der Stadt.
Qingzhou ist nun führerlos.
Wenn wir jetzt einen Angriff starten,
Die Einnahme von Qingzhou wird kinderleicht sein.
Ungeachtet dessen, wo sich Wei Yun befindet,
Sobald die Schlacht in Qingzhou beginnt,
Er wird in die Enge getrieben werden.
Kommandant Gao,
Das ist eine einmalige Gelegenheit
Gelegenheit.
Sehr gut.
Bitte übermitteln Sie meinen Auftrag.
Alle bereitmachen.
Bereitet euch auf den Angriff auf die Stadt vor.
Ja.
Wenchang,
Bist du verletzt?
Shilan,
Habe ich etwas falsch gemacht?
Es ist okay.
Es ging ganz schnell.
Niemand hatte Shen You erwartet
plötzlich einen Pfeil abschießen.
Ich muss etwas falsch gemacht haben.
Reiß dich zusammen.
Niemand wird dir die Schuld geben.
(An)
Shilan,
Nord-Qi greift an.
Antworten.
Beeil dich.
Laufen!
Schätzchen.
Ich habe dich endlich gefunden.
Lass uns gehen.
Honig,
Komm herein!
Beeil dich.
(Stadt Qingzhou)
Wenchang,
Komm mit mir in den Kampf.
Jetzt ist keine Zeit, dich zu trösten.
Wenn du von anderen respektiert werden willst,
Komm mit mir aufs Schlachtfeld.
(Stadt Qingzhou)
Eine Gruppe unerfahrener Kinder,
sie überschätzen sich selbst.
Alle,
Es gibt keine Generäle in der Stadt.
Niemand gibt Befehle.
Nehmen wir Qingzhou als Beispiel.
Aufladung!
(Stadt Qingzhou)
Begleiten Sie ältere Menschen, Frauen,
und Kinder aus der Stadt heraus.
Lasst einige Soldaten zurück
um mit mir zu kämpfen.
Aber Sie sind ein Beamter.
Ich bin immer noch Beamter.
Begleiten Sie so viele
so gut wie möglich.
Gehen!
Lass uns gehen.
Selbst mit nur noch einem Atemzug,
Wir werden Qingzhou bewachen.
(An)
(Als Beamter im öffentlichen Dienst,)
(Ich bedaure, dass ich nicht weiß, wie man kämpft.)
(Wei Yun,)
(Du hast einmal gesagt, du hättest nie nachgedacht)
(Ich war ein guter Mensch.)
(aber du hast mich beschützt)
(für Great Sui.)
(Heute werde ich auch noch genauer darauf eingehen)
(die Armee von Nord-Qi)
(und verschafft Ihnen Zeit für Great Sui.)
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Lass die feurige Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪Wenn einsame Schatten zu zweien werden♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪